Considere um sistema de academia que mantem diversas informações sobre seus clientes. Essencialmente, o sistema deve
manter as informações fixas de cpf e sexo de cada cliente, e ser capaz de registrar várias métricas físicas (peso,
altura, bíceps, peito) para cada cliente. Entre as funcionalidades, uncluem-se a possibilidade de saber a média de peso
de toda a academia e também saber o cliente que mais perdeu peso. Como você organizaria as informações desse sistema em
estruturas.

Quinta-feira conversamos sobre as soluções.

[]s

Fabrício
